គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី២១]
អ្នកមានន័យថា
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅចត
តាមដានប្រតិបត្តិការរបស់យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលនោះប្រជាជនរបស់យើង។
ទាំងកំពុងដេញតាម
បុរសរបស់ Sasaki នៅខាងក្នុងកំពង់ផែ
ឬស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Sasaki
រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅចតទេ។
ហើយបុរសរបស់យើងបាននិយាយ
រថយន្តនោះបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់។
បុរសរបស់យើងមិនអាចចាប់បានទាល់តែសោះ។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​កាប់​ទេ?
វាត្រូវតែជាគាត់។
អ្នកបានឮការសន្ទនា
រវាង Sasaki និងគាត់។
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកគេ។
អ្នកកាប់
ធ្វើពុតជាបង្កើតសន្តិភាព
ប៉ុន្តែគ្រោងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
យើង
ទើបតែត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាកូនអុករបស់គាត់។
តើ​អ្នក​ណា​ប្រាកដ​ជា​អ្នក​កាប់​នេះ?
គាត់​មាន​គំនិត​ឆ្មើងឆ្មៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​មួយ​គ្នា។
WHO?
លោក Gu Sinian ។
ពេល​យើង​ចូល​ហាង​លេខ​៧​ដំបូង។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ Butcher
ហើយវាស្តាប់ទៅស៊ាំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់
​ថា​ជា​នរណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សំឡេងនោះស្តាប់
ទៅស្រដៀងនឹង Gu Sinian
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនមានសំឡេងស្រដៀងគ្នា។
នេះមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលធ្វើអោយខ្ញុំឆ្ងល់។
Huang Kaiyuan
នៅបន្ទប់ប៉ូលីស Hongkou ។
មានតែពួកយើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីរឿងនេះ
ដូច្នេះតើ Tang Jiahao រកគាត់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
មានអ្នកផ្សេងមានវត្តមាន។
លោក Gu Sinian ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏រងរបួសដែរ
ហើយគាត់នៅតែនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
តើវាអាចជារបួសខ្លួនឯងទេ?
ជាអកុសល
គ្មានការរាប់នេះទេ។
ភស្តុតាងសំខាន់ៗ។
ប្រសិនបើយើងប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយគ្មានភស្តុតាង
វានឹងលឿនពេក។
យើងមិនចាំបាច់ជូនដំណឹងគាត់ទេ។
ចូរយើងធ្វើពុតជាទៅលេងគាត់។
វា​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ
​ពី​កន្លែង​ចត​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាអ្នកកាប់
គាត់ប្រហែលជាមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹងតោះទៅមើល
ប្រសិន​បើ​នេះ​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu
ពិតជាដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
មិនអីទេ តោះទៅ។
របាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Sasaki រួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
យើងមិនមានពេលអានវាទេ។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​ក្មេងស្រី​នោះ
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដែរ​។
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
តោះទៅ។
[មន្ទីរពេទ្យ Shanghai Ren'ai]
តើវាអាចជា...
លោកបណ្ឌិត Gu.
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
អ្នកមករកខ្ញុំ
តាំងពីព្រលឹម។
យើងមកមើល
របៀបដែលអ្នកងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
គ្រាន់តែមិនអាចទប់ទល់នឹងភាពចាស់។
ការងើបឡើងវិញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាអ្វីដែលវាធ្លាប់មាននោះទេ។
អ្នករងរបួសដោយសារយើង។
យើងពិតជាព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះយើងមកពិនិត្យអ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
វត្តមានរបស់អ្នក។
កំពុងជួយយើងរួចហើយ។
គ្រប់គ្រាន់បាននិយាយ។
អ្នក...
គេនាំខ្ញុំទៅពេទ្យ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​មក​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នាយក Du, សម្បុររបស់អ្នក។
មើលទៅមិនដូច
អ្នកដែលឈឺទេ។
យុវជនឆាប់ជាសះស្បើយ។
និយាយអញ្ចឹង Lu ។
តើអ្នកបានឈប់លេបថ្នាំដែល
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកបានប្រាប់លោកអធិការ Guan ទេ?
ថានរណាម្នាក់អាច
ប្តូរថ្នាំរបស់អ្នក?
បាទ នាងមាន។
Lu Yizhen បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
បន្ទាប់ពីនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជាពិសេសខ្ញុំបានហៅ
គិលានុបដ្ឋាយិកាដើម្បីសួរអំពីវា។
ប៉ុន្តែគិលានុបដ្ឋាយិកា...
នាង...
លោកបណ្ឌិត Gu.
បណ្ឌិត Gu មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកបណ្ឌិត Gu.
លោកបណ្ឌិត Gu?
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុស?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លោកបណ្ឌិត Gu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈឺត្រង់ណា?
កុំផ្លាស់ទីខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
ក្រោកឡើង។ យកវាយឺត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកជំងឺ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​។
នៅម៉ោងនេះ,
អ្នកពិតជាមិនគួរ
រំខានការសម្រាករបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ
របៀបដែលវេជ្ជបណ្ឌិត Gu កំពុងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
មែនហើយ
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​និយាយ​បន្ថែម។
អរគុណគិលានុបដ្ឋាយិកា។
សូមថែរក្សាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu អោយបានល្អផង។
តោះទៅ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
យើង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
ហើយជាមួយនឹងអ្នកទស្សនាច្រើន។
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំដាក់ស្រទាប់បន្ថែម។
Lu Yizhen ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីថ្នាំ
ដែលត្រូវបានប្តូរពីមុន?
ខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេច
អ្វីដែលសំខាន់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំទៀត។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ មិន​អី​ទេ?
មិនថាតូច ឬធំ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
- ក្មេងស្រីនោះ ...
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេងស្រីនៅតែមិនព្រមនិយាយ។
តោះទៅមើលនាង។
យើងបានធ្វើការ
ពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យលើនាងពីមុនមក។
ថ្ងៃនេះយើងពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​ផ្លូវ​ចិត្ត​របស់​នាង
​នៅ​តែ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​។
កុំខឹងនាង។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ,
យើងមានបទពិសោធន៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ស៊ាវឌី។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកត្រូវបានគេនាំទៅទីនោះនៅពេលណា?
យូរណាស់មកហើយ។
ឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកចាំបានប៉ុន្មាន
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ?
ពួកគេ... ពួកគេវាយខ្ញុំ។
ហើយ...
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានលឺ
សំឡេងរបស់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
បងអើយ!
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ?
មិនអីទេ។
យើងពិតជានឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងការពារអ្នក។
[រក្សាច្បាប់ និងវិន័យ]
♪ ការចងចាំហូរដោយ♪
♪ ហើយខ្សឹបតាមដង្ហើមរបស់ខ្យល់♪
♪ ដើម្បីដុសដៃរបស់ខ្ញុំដោយលាស្រាល♪
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែយូរ♪
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ដរាបណាអ្នកសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំគិតតែពីវិធីលួងលោមគាត់។
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកគេទាំងពីរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមគាត់ដើម្បីអ្វី?
តើយើងមិននិយាយអំពីក្មេងស្រីទេ?
♪ អស់ជាច្រើនឆ្នាំពួកគេនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ♪
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងគិតអំពី Jingning ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
របៀបដែលពួកគេជ្រើសរើសទំនិញរបស់មនុស្ស
និងរបៀបដែលពួកគេទទួលបានប្រាក់ចំណេញពីពួកគេ។
ក្មេងស្រីនេះបានផ្តល់ឱ្យយើង
នាំមុខខ្លះ។
ត្រូវតែមានទំនិញរបស់មនុស្សដូចនាង។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញពួកគេ
យើង​នឹង​មាន​តម្រុយ​បន្ថែម​ទៀត។
បញ្ហាគឺយើងគ្រាន់តែមិនដឹង
កន្លែងដែលលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើសំឡេងដែលក្មេងស្រីបានឮ
មកពីអ្នករស់រានមានជីវិតផ្សេងទៀត។
ក្មេងស្រីនេះ រាងកាយខ្សោយ
គ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម,
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេបានចាត់ទុកនាងដូចជាទំនិញ។
តើ​គេ​អាច​ព្យាបាល​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងគ្រាន់តែជាគោសាច់ប្រាក់
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Skylark ។
នៅពេលដែលដើមឈើបាត់បង់តម្លៃរបស់វា
ពួកគេបានកាប់វា ហើយដាំមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ
អ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់។
ការជួញដូរមនុស្ស
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ Butcher ។
The Butcher គឺនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះញ៉ាំ។
យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ដើម្បី​គិត​ឲ្យ​ច្បាស់។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអីមុន។
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេមួយទៀត។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
អ្នក​បាន​តាម​យើង
​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនស្វែងរកអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជួយអ្នក
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
នាយក You.
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីពីខ្ញុំ?
តោះញ៉ាំ។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយពិភាក្សាអំពី
ចំណូលចិត្តអាហារ។
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​នាង​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ព្យាបាល​បែប​ណា​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ
​អ្នក​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើក្មេងស្រីនោះអាចជា Jingning ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងនៅមានជីវិត។
ការស្វែងរកនាង
មានការងប់ងល់របស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹកនាងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចនាងនៅរស់ដែរ។
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
តើ​នាង​បាន​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន
ដើម្បីរស់រហូតដល់ពេលនេះ?
តើមានអ្វីខុស,
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ?
ខូចចិត្តទៀតហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ចូរ​យើង​ទៅ​ជម្រះ​ចិត្ត​របស់​យើង។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃស្អែក។
Linfeng អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចូលមក។
Lu Yizhen នៅឯណា?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
ក្វាន់ សេន បាននាំនាងទៅបាត់នៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា អ្នក​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ។
ពួកគេនឹងធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក
​ចង់​មក​លំហែ​កាយ?
បាទ។
នេះជាហាងរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
គាត់ឈប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាជាពិសេសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានមេខ្លែងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ខ្លែង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិនេះ?
សង្កត់កណ្តាល
ហើយបន្ទាប់មកចងខ្សែនៅជុំវិញវា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកកំពុងគិត
"ហេតុអី Lu Yizhen ល្ងង់ម្ល៉េះ?
នាងមិនអាចសូម្បីតែធ្វើអ្វីមួយដែលសាមញ្ញនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជួល​នាង
​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​នៅ​បន្ទប់​ល្បាត?»។
តើអ្នកជាអ្នកអានចិត្តឬអ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងចម្លែក
និងមិនផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកអាចចងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្វីចម្លែកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនពូកែខាងនេះទេ។
កាន់វានៅទីនេះ។
កាត់វាតាម
ពីទីនេះ។
♪កម្លាំងរបស់អ្នក♪
រុំវាម្តង។
♪តើគ្រឿងសឹកការពារខ្ញុំទេ♪
ដាក់វានៅទីនេះ
ហើយរុំវាម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
រុំវានៅជុំវិញ។
♪ជាភ្លើងដែលធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ♪
ផ្ដោត។
♪ ទាំងអស់ដែលយើងជឿជាក់ និងអ្វីដែលយើងចង់បាន♪
♪ត្រូវបានដាំយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុង♪
♪ ហើយឆ្លងកាត់ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪ពួកវារីកក្នុង♪
♪រដូវក្តៅភ្លឺ♪
នាយក You.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បណ្ឌិត ឌីង?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះទំនេរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាបានជួប
Si Min និង Lu Yizhen
ដើម្បីយកពួកវាចេញដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង។
ចុះអ្នកវិញ?
ទាំងអស់ស្លៀកពាក់។ អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
បាទ។
យប់នេះមានកម្មវិធីសង្គមយុវវ័យ។
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាច។
អញ្ចឹង អត់មានអីធ្វើច្រើនទេពេលថ្ងៃ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​លុប​មុខ។
ល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការដៃគូរាំ។
មែនហើយ
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរទៅទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដៃគូ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាបាល់រាំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានដៃគូ,
h- តើអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅពិបាកណាស់។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាដៃគូរាំរបស់ Dr. Ding ។
អស្ចារ្យ។
តើ​ករណី​នេះ
​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយ?
យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ជា​បន្តបន្ទាប់។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងនាយកដ្ឋាន
បានធ្វើការលើវាអស់ជាច្រើនខែ។
យើងមិនមានអ្នកដឹកនាំទេ។
ហើយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ។
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ឆាប់
អ្នកអាចថើបទីតាំងរបស់អ្នកលា។
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
អធិការ Guan អ្នកនៅទីនេះដែរ។
អធិការ Zhu ។
តើករណីដែលអ្នកកំពុងដំណើរការយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ អធិការ Zhu ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរាយការណ៍ទៅនាយក Huo ។
អ្នកមិនត្រូវការកង្វល់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានៅពេលក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
ព្រោះមិនចង់ចែករំលែក
ខ្ញុំនឹងមិនសួរបន្ថែមទេ។
អធិការ Zhu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
យកវាទៅឱ្យលឿន។
បាទ។
តើ​គាត់​ចង់​និយាយ​ថា
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់​ពេល​ក្រោយ​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសេចក្តីសប្បុរសរបស់អធិការ Zhu ទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
ចូលមក។
នាយក Huo ។
នេះជាឯកសារសំណុំរឿង Sasaki
សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ករណី Zhuo Chaoxiong
មិនទៅណាទេ។
ហើយឥឡូវនេះ
ករណី Sasaki ត្រូវបានដាក់នៅលើកំពូល។
ជនជាតិអង់គ្លេសបានផ្តល់ឱសានវាទដល់ខ្ញុំ។
បើយើងមិនចាប់ឃាតករទេ
ខ្ញុំចេញហើយ។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ?
ចុះ​តើ​នរណា​នឹង​កាន់​តំណែង
​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​?
លោក Zhu Yunsong ។
អធិការ Zhu ។
គាត់បានផ្ញើផ្ការួចហើយ។
របស់ល្អ មិនមែនផ្កាពណ៌សទេ
ឬខ្ញុំនឹងខឹង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នាយក Huo
សូមធានា។
យើង​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
​តាម​អំណាច​របស់​យើង​ដើម្បី​ចាប់​ឃាតករ
ហើយយក
ក្រុមហ៊ុន Skylark នៅពីក្រោយវា។
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
បាទ
យើងនឹងមិនខកខាននូវតម្រុយណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការតាំងចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគូប្រជែងនេះ។
គឺមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ខ្ញុំបានកាន់
តំណែងនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាត្រូវចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងនឹកវា។
[វិទ្យាស្ថានវេជ្ជសាស្ត្រសៀងហៃ]
បានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការប្រឡង?
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
លោកគ្រូ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ហេតុអ្វីត្រូវខ្លាច?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នក។
អំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក?
តើវាច្បាស់ទេ?
វាស្ទើរតែត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
សូម​ឈប់​លេង​សើច​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
វាគឺសម្រាប់ភារកិច្ចដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
លោកគ្រូ
តើនេះអាចជួសជុលបានទេ?
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្មានម៉ោងទៀតប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជា
អាជីវកម្មជួញដូរមនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុន Skylark ។
មនុស្សដែលយើងបានជួយសង្គ្រោះកាលពីលើកមុន
គឺជាជនរងគ្រោះដែលនៅរស់របស់ពួកគេ។
អាជីវកម្មជួញដូរមនុស្ស
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Butcher ។
ហើយ Butcher ធ្វើការឱ្យ Zhuo Chaoxiong ។
លោក Zhuo Chaoxiong ទទួល​បន្ទុក​លើ​ជន​ល្មើស​
និងការជួញដូរមនុស្ស
នៅក្រុមហ៊ុន Tianque Trading ។
គាត់គឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
Zhuo Feng ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយពួកគេផងដែរ។
យើង​បាន​សង្ស័យ​លោក Gu Sinian អស់​ហើយ។
តើយើងគួរ
ស៊ើបអង្កេតក្នុងទិសដៅនេះទេ?
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់។ ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ផ្លាកសញ្ញា Yang Xiaolin បានផ្តល់ឱ្យយើង
ប្រហែលមកពី Zhuo Feng មែនទេ?
នៅពេលដែល Yang Xiaolin ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ផ្លាកសញ្ញាកាលពីលើកមុន
នាងបាននិយាយថាយើងមានសត្រូវរួម។
នាង​ត្រូវ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​ចាប់​ជំរិត​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នាងក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកកាប់ដែរ?
ឥឡូវនេះ Huang Kaiyuan,
Sasaki និង Zhuo Chaoxiong ទាំងពីរនាក់បានស្លាប់ហើយ។
ឃាតករអាចជាមនុស្សដូចគ្នា។
Tang Jiahao ។
គាត់មិនអាចជាអ្នកសម្លាប់បានទេ?
ទេ
Butcher នឹងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែធ្វើការឱ្យ Butcher ។
ពួកគេធ្វើពុតជាសហការជាមួយ Sasaki
ប៉ុន្តែ​គេ​បាន​បង្កើត​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់
មកពីក្រុមហ៊ុន Skylark ។
តើ​គេ​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​នេះ?
យោងតាមទ្រឹស្តីពីមុនរបស់យើង
Tang Jiahao
Zhuo Chaoxiong ត្រូវបានសម្លាប់
បន្ទាប់មកបារម្ភថា Huang Kaiyuan
នឹងលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ដូច្នេះគាត់បានបំបិទមាត់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានសម្លាប់
ប្រធានក្រុមដែលមានជើងស្មើគ្នា
ជាមួយ Butcher ។
- គាត់ចង់ឡើងឋានៈ។
តើ Zhuo Feng មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
ជំងឺផ្តាសាយនិងជំងឺហឺតកើតឡើងម្តងទៀត។
នេះអាចជា
របកគំហើញរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកគាត់។
ដុង បន្តស្វែងរកតម្រុយ។
យើងនឹងទៅពិនិត្យវា។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកមាន
ថ្នាំប្រភេទនេះនៅទីនេះ?
ថ្នាំនេះ...
បាទ យើងធ្វើ។
មួយភ្លែត។
នេះគឺជាថ្នាំ។
[Pilocarpine; បំបាត់ការក្អកនិងហឺត;
គ្រប់គ្រង qi និងសម្រួលចលនាពោះវៀន]
[មន្ទីរពេទ្យ Shanghai Ren'ai]
គឺ Yang Xiaolin។
នៅពេលដែលយើងទៅលេងក្មេងស្រីនោះ
នាងកំពុងទទួលថ្នាំសម្រាប់ Zhuo Feng ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​នាង
​បាន​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែនាងត្រូវបានរុំយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
នោះគឺជាថ្នាំដូចគ្នា។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​យក
​ថ្នាំ​នេះ​មក​ប្រើ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
មួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាកាលពីខែមុន។
នេះគឺជាកំណត់ត្រានៃខែនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ ថ្នាំរបស់មនុស្សនេះ មានរយៈពេលប៉ុន្មាន ?
របស់នាង?
នាងបានយកការផ្គត់ផ្គង់ប្រហែលមួយខែ។
នាងគួរតែមក
ដើម្បីបំពេញបន្ថែមនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​អាច
​រង់ចាំ​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ទេ។
Yang Xiaolin ប្រយ័ត្នពេក។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
សុំទោស តើ
ខ្ញុំអាចទិញថ្នាំនេះនៅឯណាបាន?
ខ្ញុំខ្លាច
វាពិបាករកណាស់។
នេះជាថ្នាំនាំចូល។
មនុស្សធម្មតាដូចយើងមិនអាចទិញវាបានទេ។
ក្រៅពីមន្ទីរពេទ្យយើង
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
លុះត្រាតែ...
ទីផ្សារងងឹត។
តើអ្នកទាំងពីរចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកមាននេះទេ?
នេះគឺជាហាងទឹកតែ។
យើងដំណើរការអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
ខ្ញុំមិនយល់ថានេះជាអ្វីទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
បើអ្នកទាំងពីរចង់បានតែ សូមអង្គុយចុះ។
បើមិនអីទេ សូមចាកចេញដោយសេរី។
ហាងតែនេះមើលទៅធំទូលាយណាស់។
ហើយនៅក្នុងទីតាំងសំខាន់បែបនេះ។
ការជួលត្រូវតែថ្លៃ។
តើមានអតិថិជនដែលខ្ចាត់ខ្ចាយប៉ុន្មាននាក់ដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាគ្របដណ្តប់ការជួល
សម្រាប់ teahouse នេះ?
ចាំមើលតើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​លក់​ថ្នាំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
អាចជារឿងធំ ឬរឿងតូចតាច។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកសហការ។
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជាទិញថ្នាំនៅទីនេះ។
នាងគ្រោងនឹងយកវានៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលនាងមក,
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួននៅទីនេះបានទេ?
ប្រាប់យើងនៅពេលនាងមក។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​យើង​នឹង​មិន​ចាប់​នាង​មក​ទីនេះ​ទេ។
មិនអីទេ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
[Zhengxing Teahouse]
ថ្នាំដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញកាលពីលើកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានទទួលថ្នាំទេ?
រត់!
តើ The Butcher បានបញ្ជូនអ្នកទេ?
ទៅឋាននរកហើយសួរឪពុកអ្នក។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់!
ជួយ!
ឱ្យគាត់ទៅ។
ដោះលែងគាត់
ទៅ អ្នកនឹងនៅតែមានផ្លូវចេញ។
តោះត្រឡប់ទៅមើល។